Witamy spowrotem.
Teraz wraz z nową wersją aplikacji Create React wprowadzono kilka drobnych zmian w stosunku do tego, co
zamierzam pokazać w następnym filmie.
Jeśli przejdziemy do folderu źródłowego i przejdziemy do indeksu kropka J. S. zauważysz, że jeden z
tych pracowników jest teraz automatycznie zarejestrowany.
Pracownik serwisu to coś, o co nie musimy się martwić.
Jest to coś, co pozwala nam robić coś, co nazywa się progresywnymi aplikacjami internetowymi, o czym
teraz mówię w części 2 tego kursu.
Początkowo było to rejestrowane automatycznie, ale teraz jest zarejestrowane, więc technicznie nie korzystamy z tego
pracownika serwisu, dopóki nie będziemy musieli, ale nie musimy się tym martwić.
Jeśli spojrzymy na plik aplikacji, zauważysz tutaj dużą zmianę.
Cóż, mamy teraz logo jako SPG, ale duża ważna zmiana polega na tym, że jest to teraz funkcja w
porównaniu z klasą, która pierwotnie istniała przed najnowszą wersją reaktora Cary.
To była kiedyś klasa.
Teraz nie martw się o różnicę.
Właściwie omawiamy ten temat w dalszej części tego rozdziału, kiedy rozmawiamy o komponentach
klasy i komponentach funkcjonalnych, więc na razie, aby przygotować się do następnej lekcji, chcę przekonwertować to
na to, jak pierwotnie było w klasie.
Aby to przetestować, wystarczy uruchomić NPM, aby upewnić się, że nasz projekt działa, przyjrzymy się
temu.
Mamy ładne, małe logo Cory reaguje na aplikację.
Uwielbiają zmieniać stronę główną za każdym razem, gdy jest duża aktualizacja.
W porządku.
Więc to działa i wszystko, co chcemy zrobić, to zaktualizować to zbyt oryginalnie, tak jak było, to naprawdę dość
proste.
A tak przy okazji, dostarczę ci kod, żebym mógł po prostu skopiować i wkleić po tej lekcji,
abyśmy mogli teraz zrobić zajęcia.
Tak więc aplikacja klasy rozszerza się i zaczynamy od reagowania, więc mówimy, że składnik reaguj kropka, który jest właściwością importowanej przez
nas reakcji, nie potrzebujemy już nawiasów, ponieważ jest to klasa.
I w końcu zamiast wracać, używamy tutaj renderowania w ten sposób, a ten render
zwróci cały ten kawałek, abyśmy mogli go usunąć, a w nawiasach tutaj po prostu wróć, więc
walcz bezpiecznie tutaj i teraz odświeżam wszystko powinno nadal działać.
Idąc dalej, skorzystamy z tej konfiguracji, aby dowiedzieć się o reakcji i nie martw się.
Wiem, że to wygląda na zastraszające, ale rozszyfrujemy to i nauczymy się reagować do końca tego rozdziału.
Zacznijmy.